Dr. phil. Dipl.-Psych. K. Rose (Psychologische Psychotherapeut*in, Tiefenpsychologie; Berlin)  gr
Dr. phil. habil. Dipl.-Psych. S. Kristen-Antonow (Psychologische Psychotherapeutin i.A., Systemische Therapie; München),

sowie folgende Mitzeichner*innen:
Bianca Beiderbeck, Psychologische Psychotherapeutin, München; 
Adelheid Thieler, Psychologische Psychotherapeutin, Hamburg; 
Stefanie Herberich, Psychologische Psychotherapeutin, München; 
Sandra Bau, Kinder-und Jugendlichenpsychotherapeutin, Köln; 
Martina Stang, Psychoanalytikerin, Berlin; 
Tina Spöring, Psychologische Psychotherapeutin, Bochum; J
ules Kilian Brauer, Psychologischer Psychotherapeut, Frankfurt a.M.; 
Barbara Sühlmann, Psychologische Psychotherapeutin, Braunschweig; 
Andrea Neuß, Psychologische Psychotherapeutin, Karslruhe;
Dr. Ulli Biechele, 
Dipl.-Psych.; 
Petra Ahrweiler,
Dipl-.Psych., Grevenbroich; 
Pia Voss-Höge, Remshalden; 
Dr.phil Kris Eichel, 
Dipl.-Psych., M.Sc.; Renee Christine Flint, 
Dipl.-Psych., Kassel; K. Langenbruch, 
Dipl.-Psych.; Mikael Baldauf, 
M.Sc.; Simon Bosch, M.A. Kunsttherapie, Esslingen;
Franziska Börnicke, Kinder- und Jugendlichenpsychotherapeutin, Hamburg; 
Dr. rer. nat. Dipl.-Psych. Christina Sommer, Psychologische Psychotherapeutin, Göttingen; 
Stefan Bayer, Kinder- und Jugendlichenpsychotherapeut, Hamburg; 
Dr. phil. Matthias Fünfgeld, Psychologischer Psychotherapeut, Freiburg im Breisgau; 
Finn_ja Janknecht, Psychologischer Psychotherapeut, Gelsenkirchen; 
Lena Balk, M.A. (Wirtschafts- und Organisationspsychologie), Sachverständige Gutachterin nach TSG für div. Amtsgerichte in Süddeutschland; 
Dipl.-Psych. Gudrun Schlick, Psychologische Psychotherapeutin, Sauerland Krs. Cloppenburg; 
Dr. med. Henrike Lösch-Hünerjäger, Fachärztin für Psychiatrie und Psychotherapie; 
Gabriel M. Gottschald, Psychotherapeutischer Transitionsbegleiter, Leipzig; 
Danijela Remer, Psychologin in Weiterbildung; 
Cornelia Kost, Psychologische Psychotherapeutin, Hamburg;
Angelika Frost, Stuttgart; 
Dr. phil. Fabienne Forster (sie/ihr), Psychologin, Psychiatrie St. Gallen (CH); 
Dr. med. Dr. phil. Claudia Haupt, Medizinische Fachstelle für transgender Personen und intersexuelle Menschen, Luzern; 
Helga Hedi Denu Fachberaterin EUTB Teilhabeberatung Baden Württemberg e.V.; 
Dr. Christina Schütteler; Isabelle Melcher, Heilpraktikerin für Psychotherapie, Ulm; 
Alisa Paudler, Psychologische Psychotherapeutin, Düsseldorf; 
Alexandra Essl, Psychologische Psychotherapeutin, Zwickau; 
Flora Svea Färber (Pronomen: keine/they/them) M.Sc. Psycholog*in, Psychotherapeut*in in Ausbildung (Tiefenpsychologie); 
M.Sc. Psych. Kira Dücker (approbiert in systemischer Psychotherapie), Frankfurt a. M.;
Dr. med. Michael Wähner; 
Dominic Haber, B.Sc. Psychologie; 
Cornelia van den Hout, Dipl.Psych., Bad Nauheim;
M.Sc. Psych Verena Jurilj; 
Johannes Mittermair, Berlin; 
Dipl.-Psych. Mirjam Puppe, Bremen; 
Boris Maschke, Dipl-.Psych., Fachberater im Netzwerk LSBTTIQ Baden-Württemberg; 
Wiebke Knäpper; Jürgen Stolz im Namen des Vorstandes des VLSP* (Verband für lesbische, schwule, bisexuelle, trans*, intersexuelle und queere Menschen in der Psychologie e.V. ); 
Dr. phil. Samuel Niehaus im Namen von trans*support / Fachstelle für trans* Beratung und Bildung e.V. (Schleswig-Holstein); 
Mari Günther im Namen des Bundesverband Trans* e.V.